-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
영업과장의 젖은 팬티스타킹
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사토미 유리아
과장님
- 응?
나가토모 물산의 서류 확인 부탁드려도 될까요?
상품 확보는 된거지?
- 네
포스터 준비도?
네 준비 되었습니다
응 알았어
그럼 그렇게 진행해
- 알겠습니다
잠시만 기다리세요
과장님 부장님께서 내선으로 전화 하셧습니다
응 몇번이야?
- 1번 입니다
여보세요 사토미 입니다
아~ 네
응 그래 그래
아~ 많이 기다리셧죠?
보내주신 자료 잘봤습니다
이쪽 분은?
아 소개가 늦었네요
저희 영업 과장인 사토미에요
아~ 얘기는 많이 들었습니다
미츠이라고 합니다 잘부탁드려요
처음 뵙겠습니다 사토미 입니다
휴대폰 번호가 안 적혀있네요?
이 뒤에 적어 줄수 있죠?
- 네?
아니
담당이 시잖아요
틈틈히 연락을 주고 받아야할텐데
그렇죠?
아 그렇네요 실례 했습니다
네? 제가 이번 프로모션의 담당이라고요?
응 미츠이상은
쥬얼리나 네일 업계에도 진출해서
사장님하고 디자인부의 부장님과도 친하시니까
절대로 실수하면 안돼
역으로 생각해보면
그 사람한테 실수만 안한다면
무조건 잘되는 일이야
그래도 제가 프로모션을 해도
또 디자인부 사람들이..
윗쪽은 내가 설득했어
거기다 이번일이 잘 성사되면
다시 디자인부로 이동할수 있어
내가 영업팀에서 꺼내 줄게
정말요?
- 응
솔직히
반대도 많았어
아마도 사토미상을 디자인부로
돌려보내지 않으려는 사람들도 있어
그래도 나는 당신이 크리에이티브한 일로
북귀 시키고 싶어
게다가 당신의 센스는
회사에 필요한 재능이니까5
네
부장님
회의실에서 전무님이 기다리고 계십니다
바로 갈게
어쨋든
당신은 영업부에서 썩고 있을 사람이 아니야
내가 전면적으로 백업 해줄테니까
네..
힘내
과장님 먼저 퇴근하겠습니다
(직속 상사보다 먼저 퇴근하다니.. 한국에선...)
수고 많았어
- 수고 많으셧습니다
미츠이상
여보세요?
아 안녕하세요
네? 지금요?
미안해 이런 시간에
아니에요
대충 플랜을 생각해봤는데
봐줬으면해서
- 감사합니다
실례 하겠습니다
어때요 이 플랜?
나쁘지 않죠?
네.. 그래도.. 이건..
프로모션 전반을 덴오도에게 맡긴다
그렇게하면 이번엔 분명히 잘될거야
하지만 덴오도는.. 이미 다른곳에서 홍보예정이..
내 부탁은 절대로 거절하면 안돼
자네와 나의 첫 일이잖아
이 정도로 성대하게 해야지
이러지 마세요
뭐야
- 싫어..
어라?
내 담당이 되었다는건
이런것도 포함해서
담당이 되었다는거 아닌가?
무슨 말씀이세요
이래도 괜찮겠어?
나는 이 프로모션 그만둬도 상관없어
예전부터 친한 사이인 사장님이
직접 부탁하신거라 하려고 한건데
이런 대우를 받을 바에야
그만둬야겠네
실례 하겠습니다
생각 좀 하지?
그 여자부장이 슬퍼하겠네
나한테 자네를
그렇게 열심히 추천해 주던데 말이야
뭐야~
이런데 있었어?
- 부장님
휴대폰에 걸어도 내선으로 걸어도 안받길래
한참 찾았어
- 죄송합니다
어때? 미츠상이랑 하는 프로모션
잘 돼가고 있어?
아..네..
이번에는 사장님이 꽤나 신경쓰지는 프로모션을
사장님하고 디자인부장을 설득해서
자네를 추천한거니까
저기.. 그 일 말인데요..
왜 그래?
저기..
저..
아니.. 아무것도 아니에요
다행이다. 잘 부탁해
이 일 결정나고 주변에서
정말 자네로 괜찮은 거냐는 소리 엄청 들었어
그것때문에 조금 주눅들긴 했는데
그래도 역시 자네라면 해낼거라고 생각해
술이라도 마실까?
아니요 아직 근무 시간 이라서요
술김에 하는게 좋지 않을까 해서
저기..
뭔가 오해하고 계신거 아닌가요?
저는 그저 사과를 드리려고 온거에요
사과뿐이야?
좀 더 다른거 하러 온거잖아?
네?
조금전에 부장한테 전화 왔었어
부디 우리 사토미를 잘 부탁드린다고
부하를 생각하는 좋은 상사구만
하지만
잘생각해봐
자네가 실수하면
그 상사의 설자리가 없어 지겠지?
다 알고 있어
니네 사장이랑 친하니까
자네의 회사에서 설자리를
응?
정말 이러지 마세요
저는
정말 그저 사과를 드리러..
그럼 왜 혼자 온거지?
맞아 니가 잘못했어
사과하러 온 너의 잘못이야
이런 복장으로
나를 흥분되게 하니까
제발 그만하세요
- 어째서?
부장님이 곤란해 질텐데?
생각을 좀 해봐
이렇게 다리가 이쁜 네 잘못이야
이쪽으로 와
좋네
이러지 마세요..
진짜 이 일 그만 둘까?
나는 그래도 상관없어
그렇게 하고 싶진 않지?
알겠지?
좋군
그래 그래
장난 아니네
서봐
빨리
보여줘
최고야
좀 더 만지게 해줘
빨리!
뭐야
어른답게 행동해
어떻게 됐지 이거
어라?
젖어있는데 이거?
너 그렇게 안보이는데
사실은 요즘 안해봤지?
욕구불만인거 아니야?
아니면 너무 민감한건가?
이 일 그만해도 된다고 나는
곤란하지? 그럼 벌려
젖었네
뭐야 이 소리는
역시 젖었네
너무 많이 젖었네
욕구불만녀
대단한데 이거
이 소리 부끄럽네
잠깐 실례 좀 할게
이거 내가 가져야겠다
괜찮지?
젖었네
다 됏다
보여줘 보여줘 빨리
아~ 좋네
음란한 냄새가 나는데?
보여줘
보여달라고
일자리 짤려도 좋아?
치워!
그래~
볼까~
잘 봐둬 알겠지?
뭔가 나오고 있어
가리지마
기분 좋지?
엄청 쌓였네
이렇게 이쁜 얼굴로
축축하게 젖었네
뭐야 이 소리
보지 푹푹 쑤셔대는거 느껴져?
야해졌네
역시 대단하네
기분 좋아?
솔직하지 못하네
만져봐
직접
어떻게 됐지?
대답해
어떻게 됐어?
보지에서 애액이 흘러나오는데
왜 이렇게 젖은거야? 응?
젖은 보지 보여줘
엄청 젖었네
그렇지?
제대로 잡아
좀 더 쎄게!
도망가지마
만져
보라고
좋군
좋아
외로운 몸을 내가 봐줄테니까
집중해
아~ 그래 그거야
아~ 좋네
좀 더
내가 느끼는곳 빨아 여기
그래
그래 그래
솔직해 지기 시작했네
계속해
아~ 좋다
이야~ 이 엉덩이
좋아
이쪽 봐
그래 그래 그래
내 의견 하나로
일은 내 마음대로 할수 있으니까
보지 보여줘
보여줘
보고싶네
보고싶어
싫어...
이제 보이네
손 치워
손 치우라니까
좋아 아주 좋아
다리는 편한대로 해
좋군
빵빵해졌어
아직도 젖어있네
깨끗하게 해줄까?
젖은 보지를
이거봐 젖었어
진짜 그만해 주세요
이정도로 만족 못하지
들어갔어
이거봐
기분 좋지?
솔직해져봐
기분 좋아?
아 들어갔어
아~ 좋아
너 같은 여자
이렇게 정복하기 위해서
아~ 좋아
아~ 최고야
좋지?
좋네~
일어서
무릎 굽히고
아~ 좋아
좋네
보이지?
들어간거 보이지?
자지가 들어가고 있지?
이쪽으로 돌아
얼굴 보고
아~ 좋아
좀 더 흔들어봐
와~ 좋다
아~ 갈것 같다
아 위험해
갈것 같아
좋아
왜 그래?
어라?
너 가버렸지?
자지로 가버렸지?
좋군
고객의 자지로 가는거 아니야
나도 제대로 가게 해줘
너 자지 계속 보고 있네?
자지 좋아하는거 아니야?
응?
이 자지 좋아?
가게해줘
아~ 좋아
쌀것 같아
쌀것 같아 위험해
좋아
아 간다
간다
아직도 나오네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 미츠이상은 전철 광고판에
URL코드를 붙여서
거기서 최신 CF영상을 볼수 있도록
하자는 건가요?
네 그렇습니다
그것뿐만이 아니고
SNS로 공유하거나 좋아요를 눌러준 사람들에게
할인 티켓을 받을수 있는
페이지를 보여주는 시스템을 생각하고 있습니다
정말 그런게 가능한가요?
네
이전에 덴오도의 일을 맡았을때
비슷한 방식으로 진행한 적이 있어서
그 때 사용한 시스템을
사용할수 있을거라고 생각 합니다
대단하네요
받으세요
- 그래도
다시 한잔 드릴게요
- 고마워
뭐 할 이야기도 거의 다 한것 같은데
조금만 더 있다 가봐야하니까
받으세요
- 아 죄송합니다
여보세요? 무슨일이야?
이러지 마세요
정말 야한 몸이야
잠깐.. 뭐하시는 거에요..
뭐 하시는 거에요
그만 하세요
못 참겠네
잠깐.. 뭐 하시는 거에요..
누가 듣겠다
누가 들으면 곤란한건 너야
나는 상관없어
정말 이러시면 안돼요
이런 시츄에이션이
더 흥분 되잖아
분위기 좀 맞춰봐
쉿~
부탁이에요
조용히해
벌써 젖었어? 대단하네
곤란하네
누가 보면 어쩌려고 그래
그만해 주세요
괜찮겠어?
나는 이 일 그만둬도 상관없어
알겠어?
부탁이에요 그만해 주세요
니가 말을 들을때까지 그만 못두지
알겠어요..
뭐라고?
잘 안들려
알겠으니까..
말 들을 테니까..
알았다고 한거야
이쪽으로 와
어라?
말 안 들을거야?
그럼 좋아
- 안돼요..
저 사람들 불러올까?
보여주자고
나는 상관없어
좋네~
좋군
대단해
혀 내밀어
혀 내밀라고
좋은 표정이군
보여주고 싶은데
- 안돼...
응?
- 싫어요..
그만둬 주세요 그것만은
그럼 말 잘들어야지
치마 올려 직접
빨리
다리 벌려
부끄럽지 않아?
부끄럽지 않냐고
좀 더
스타킹 위로 올려
딱 달라붙게 하라고
더
더 바짝
이 이상은.. 이 이상은 안돼요
- 하라면 해
더
더 올리라고
느껴지지?
저번에 우리집에서 할때도 좋았지?
거봐
기분 좋았지?
문 연다?
그러지 마세요
어땟냐고
기...기분 좋았어요..
회사안에서 이런짓하니까 죽여주네
흥분된다 이거
아 젖었네
젖었어
엄청 젖었어
엉덩이 보여줘
깨물어 주고 싶어
들키면 곤란하지?
더 내밀어
탄력있네
다리 꼬아봐
그래~
좀 더 느껴봐
대단하네
이게 무슨 소리야
혀 내밀어
더 잘 얽히게
알겠어?
더 젖었네
기쁘지 이렇게 젖게 해줘서
기분 좋지?
빨고 싶네
아 젖었네
냄새가 엄청난데
소리내면 사람들한테 들려
여기서 해버리자
손가락 하나는 그냥들어가네
왜 그래?
얼굴 보여줘
정말 이쁘네
하지마..
이거 좋아하지?
가버려..
좋은 소리 내는걸~
보지에 뭐가 닿고 있는거지?
응? 대답해
뭐가 닿고 있지?
빨아
도망칠수 없다는거 알고있지?
마음대로 사용해 줄게
이리와
빨아
빨리 해
더 빨아
더
따뜻해?
어이!
자지 보이지?
계속 빨딱 서있잖아
좋네
이쪽으로 와
안돼... 그러지 마세요..
니가 섹스하는 동안
다른 사람들은 일하고 있어
다들 열심히 일하네
넌 왜 이런데서 좋아하고 있냐
너 또 간거야?
민감해졌네
안돼..
간거지?
간게 부끄러우니까 이걸 물었지?
다시 한번 나가 볼까?
응?
안돼...
내가 쌀때까지 안 끝난다
원한다고 말해봐
안돼..
하자고
계속해서
계속 젖어있네
대단한데 이거
가..간다..
거봐 하자고
말을 안듣네
아~ 좋군
이대로 싸줄게
수고했어
- 수고 많으셧습니다
미츠이상 돌아가셧나봐?
어땟어?
무슨일 있어?
아니에요.. 아무것도
미츠이상 : 내일밤에 우리집으로 와
정말 괜찮은거야?
- 네
먼저 가볼게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
좋네
역시 너는 머리가 좋아
상황을 바로 받아들였네
그렇다는건
몸도 솔직해 졌다는거지?
좀 더 해줬으면 좋겠다는거지?
보여줘
다리 벌려
보기 좋네
더 벌려봐
기분 좋아지기 위해서 온거지?
그런게 아니었으면 안 왔을건데 말이야
메세지 하나 보낸건데
벌써 젖었네
벌써 얼룩졌어
기대하고 온거네
스타킹까지 얼룩져 버렸네
니가 원하는곳 맞춰볼까?
보여달라고
보기 좋네
좋아 좋아
보여줘
좋네~
이거 좋군
하고 싶다면 해줄게
하고 싶어서 온거잖아
하러 왔다고 말해
그런말 못해요
- 좋잖아~
말해봐
당하러 온거잖아
다리 벌려
말 못해요..
- 말해
말해
저는...
당하러 왔습니다..
뭐를 당하러 왔어?
보지에 당하려고 온거지?
말해
보지..
보지에 당하려고 왔습니다..
마음껏 해주마
야한 냄새가 나기 시작했는데?
또 젖은거지?
이렇게 안젖어도 되는데~
보여줘봐
손 넣고 있어
보여 달라고
됐다
너무 젖었잖아
다 비치네
너무 젖어서
다리 붙잡아
뭐야?
좋지?
문질러
나한테 보여줘
빨리 해
보지 젖었으니까
자지 박아주세요 라고 말할수 있겠어?
머리 좋으니까 말 할수 있을거야
말해
말 안하라니까
일자리와 부장님을 위해서 말하라고
그럼 말할수 있겠지?
보지가 젖었으니까
자지를 박아주세요 라고
보지..젖었으니까..
자지 박아주세요..
얼마나 젖었어?
말해
축축하게 젖었어요
그럼 갈때까지 문질러봐
봐줄테니까
좋아 좋아
방금 갔는데 바로 넣으면 안돼..
기분 좋은거 좋아하잖아
혀 더 내밀어
너랑 사귄다고 소문나겠다
아 좋아~
좋아
자지 계속 봐봐
혹시 빨고 싶어?
이 자지를 오늘 넣어 줄테니까
응?
입에 넣어 줄까?
니 입에
이 자지 넣어줄까?
빨게 해줄게
평소보다 솔직한걸?
그대로 이쪽으로 와
그대로
올라와
넣고 싶지?
어떻게 하고 싶은지 말해
니 입으로 말해
말해
어떻게 하고 싶냐고
응?
자지..
- 뭐라고?
안 넣어도 돼?
- 아니.. 원해요
그만할까?
어떻게 하고 싶어?
딱딱한 자지를 주세요..
넣고 싶어?
아직 안 넣어줄거야
더 만족 시켜봐
넣고 싶으면
저는 지금 팬티스타킹 위로
축축히 젖은 보지를 빨리고 있어요 라고 해
저는 지금..
축축히 젖은..
보지를 팬티스타킹 위에서 빨리고 있어요..
좋아
다시 한번
저는..
축축한 보지를..
스타킹 위로..
아~ 좋아
너무 젖었잖아
그럼 넣어 줄까?
이리와
너무 젖었어
스타킹 위로도 다보여
좋아?
이거 좋네
좋아
거울에 비치게 해보자
봐봐
내 자지가 들어갔다 나왔다 하는거
허리 흔들어봐
기분 좋게 해줘봐
하니까 되잖아
좀 더 할수 있지?
좀 더
더
그래
아~ 좋아
더 기분 좋게 해줘
나도 이렇게 보고 싶었어
좋아
이쪽으로 돌아
아~ 끝내주네
아 갈것 같다
갈것 같아
계속 해봐
아~ 좋아
또 젖어오는걸
엉덩이 이쪽으로 해봐
이쪽으로
아.. 가버려..
좀 더 기분 좋게 해줘
이쪽으로 와
엄청 젖어있어
기분 좋지?
응?
- 네..
좋지?
부끄러운 자세로 당하고 있네
개 같네?
다 큰여자가 개처럼
뒤에서 당하고 있어
가버려...
이쪽 봐
좋군
아~ 좋아
좋아
가..
아~
좋아
안에다 싼다
알겠어?
안돼..
- 응?
안에다 싼다
안돼..
저항이 약한데?
좋다는 뜻인가?
안에다 싸줄게
싸줄게
아~ 좋아
좋아
부르면 또 오는거야 알겠어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-